- Dar opción a que no se guarde la contraseña. Así, evitamos que alguien use el ordenador
  de otro y pueda hacer modificaciones a los usuarios con la identidad de otro.
- Crear un registro de las modificaciones a los clientes en formato CSV para que pueda ser
  leído por un programa externo tipo Excel o Acces.
  El registro debe incluir:
  . Fecha (Formato legible)
  . Técnico que hace el cambio.
  . Cliente (usuario)
  . Acción realizada (valor anterior y valor nuevo)
- Comprobar NIF cuando se generen altas nuevas para que no se dupliquen clientes.
  Avisar en este caso pero no impedir.
- Avisar por cambio de perfil y baja. Que se pueda evitar el aviso si es un "Full" para que puedan hacerse cambios
  rápidamente cuando se modifican muchos perfiles a la vez.
- Poder imprimir las filas que se ven en pantalla. Poder eligir rango de filas a imprimir.
